SCAN-LINE 80

Scan-Line 80 og 80XL vækker opmærksomhed i ethvert hjem. Scan-Line 80 og Scan-Line 80XL består af store massive fedtsten eller keramiske kakler. Scan-Line 80 og 80XL er bygget op omkring HETAs populære Scan-Line 800 brændkammer, som opererer optimalt helt nede fra 2 kW. Scan-Line 80XL leveres med to massive akkumuleringssten, der sammen med kaklerne holder på varmen op mod 18 timer efter sidste indfyring. Scan-Line 80 har samme fine kvaliteter som 80XL, dog akkumulerer den mindre varme.

energy: A+

eff: 82%

output: 3-12

vol: 1,5
