SCAN-LINE 820B

Scan-Line 820B er en ellipseformet brændeovn med indbygget bageovn i et smart og stilfuldt design af primært støbejern på de synlige overflader. Scan-Line 820B er på én gang miljøvenlig, smuk og prak­tisk, så ovnene optræder stilfulde og skulpturelle i hjemmet. Scan-Line 800 serien består af seks forskellige linjer med hver deres individuelle højde, der naturligvis efter kundeønske leveres med enten stål-, fedtsten- eller keramikbeklædning. Desuden er der i standard-programmet varianter med mulighed for akkumulering af store mængder varme, bageovn, drejemodeller og variation i højden af brændkammeret.

Hele Scan-Line 800 serien leveres alle som keramik varianter med mulighed for at vælge mellem HETAs 42 forskellige keramiske farver. Dette giver en hel unik mulighed for at tilpasse ovnen individuelt til sin helt egen personlige boligstil.

energy: A+

eff: 81%

output: 2-9

vol:  1.5
