SCAN-LINE 500

Scan-Line 500 + 510 + 520B tager udgangspunkt i stål­modellerne, vi leverer i otte forskellige udgaver. Du kan også vælge fedtstens­­top, komplette fedtstens- og keramik­ovne i 42 forskellige farver, som du kan sammen­sætte præcist, som du drømmer om. Brændkammeret kan rumme meget brænde, og Scan-Line 500-serien lever naturligvis op til alle aktuelle lovkrav takket være den moderne Clean Burn forbrændings­teknologi.

energy: A+

eff: 83%

output: 3-9

vol:  1.24
