SCAN-LINE PRESTIGE INDSATS

Scan-Line Prestige matcher moderne indretning, og med glas på op til tre sider kan du nyde udsigten til flammerne fra alle vinkler. Scan-Line Prestige fås i fire forskellige modeller. Uanset hvilken model du vælger, får du en elegant løsning i din bolig. Designet er rent og stramt, så det matcher moderne indretning.

Alle synlige sider er fremstillet i støbejern, og samtidig kan rammerne rundt om konvektionskassen laves på specialmål. Det diskrete håndtag åbner og lukker lågen lydløst, og du bestemmer selv, i hvilken side håndtaget skal placeres.

energy: A

eff: 79%

output: 5-14

vol:  2.1