SCAN-LINE 8 STØBT

Med sit cirkelrunde design vækker Scan-Line 8 opmærksomhed i et hvert hjem. Scan-Line 8 har en diameter på blot 44 cm og en højde på 100 cm, og passer derfor til mange rum og flere forskellige boligtyper. Scan-Line 8 fås i forskellige materialer og designs, den har adskillige smarte funktioner – og ikke mindst – den hidtil reneste forbrænding, der er testet, med et rekordlavt partikeludslip på 0,63 gram pr. kilo afbrændt træ. Scan-Line 8 er det perfekte valg til de, der prioriterer miljøvenlig forbrænding, da en brændeovn er en CO2 neutral og miljøvenlig varmekilde sammenlignet med andre varmekilder. Scan-Line 8 har allerede vundet adskillige priser for sin rene forbrænding.

energy: A+

eff: 81%

output: 2-8

vol:  1.1
