SCAN-LINE 840S

Scan-Line 840S masseovn er en ellipseformet brændeovn i et smart og stilfuldt design af primært støbejern på de synlige overflader. Scan-Line 840S er på én gang miljøvenlig, smuk og prak­tisk, så ovnen optræder stilfuld og skulpturel i hjemmet. Scan-Line 800 serien består af seks forskellige linjer med hver deres individuelle højde, der naturligvis efter kundeønske leveres med enten stål-, fedtsten- eller keramikbeklædning. Desuden er der i standard-programmet varianter med mulighed for akkumulering af store mængder varme, bageovn, drejemodeller og variation i højden af brændkammeret.

Hele Scan-Line 800 serien leveres alle som keramik varianter med mulighed for at vælge mellem HETAs 42 forskellige keramiske farver. Dette giver en hel unik mulighed for at tilpasse ovnen individuelt til sin helt egen personlige boligstil.

energy: A+

eff: 81%

output: 3-11

vol: 1,5
