SCAN-LINE 850M SIDEGLAS VÆGHÆNGT

Scan-Line 850M med sideglas er en faceliftet udgave af den klassiske 800 serie, strammet op i sit udtryk med rette lige sider. Scan-Line 850M med sideglas er en videreførelse af den klassiske 800 serie, som bevarer samme smarte og stilfulde design af primært støbejern på de synlige overflader. Sidelyset betyder, at man nu kan se de smukke flammer fra flere sider, hvilket er med til at gøre ovnene endnu mere stilfulde og skulpturelle i hjemmet. Dette smukke syn opnås selvfølgelig uden, at det går ud over den perfekte forbrænding.

energy: 

eff: 80%

output: 3-10

vol:  1,5
