SCAN-LINE SOLID

Beton er et af tidens hotteste boligmaterialer, og nu kan du også nyde det smukke, rå materiale på HETA Scan-Line Solid. Brændeovnen er bygget i grå beton, som matcher den moderne bolig. Er du glad for farver, kan Scan-Line Solid let males i lige den farve, som passer i dit hjem. Du får et helt fantastisk kik til flammerne fra tre sider. Lågen på Scan-Line Solid lukker selv, så du kun skal koncentrere dig om at fyre op og nyde varmen. Scan-Line Solid kan placeres lige, hvor du ønsker – selv op ad en brændbar væg. Du kan bruge Scan-Line Solid som en almindelig brændeovn med hurtig opvarmning, og du kan udnytte varmelagringsevnen til at afgive varme over mange timer.

energy: A

eff: 79%

output: 5-14

vol: 2,1
