INSPIRE 55/55H

Inspire er med sine rene linjer og lækre materialer velegnet til ethvert hjem og indretningsstil. Inspire er perfekt til små, moderne rum og traditionelle sommerhuse eller hytter. Forbrændingen i Inspire-ovnene er utrolig let at styre og brænder formidabelt helt nede fra 2 kW.

Det brede brændkammer på Inspire 55 og Inspire 55 høj giver et smukt panoramakig til flammerne, plus du får masser af plads til brænde. Den store glasrude sikrer masser af varme til rummet og gør Inspire 55 til en meget alsidig ovn. Du kan få Inspire 55 med integreret sokkelrum.

energy: A+

eff: 80%

output: 3-8,5

vol:  1.5