SCAN-LINE 810M

Scan-Line 810M er en faceliftet udgave af den klassiske 800 serie, strammet op i sit udtryk med rette lige sider. Scan-Line 800M er en videreførelse af den klassiske 800 serie, som bevarer samme smarte og stilfulde design af primært støbejern på de synlige overflader. Scan-Line 810M er på én gang miljøvenlig, smuk og prak­tisk, så ovnene optræder stilfulde og skulpturelle i hjemmet.

Scan-Line 800M serien består af tre forskellige linjer, der naturligvis leveres efter kundeønske. Desuden er der i standard-programmet varianter med mulighed for akkumulering af store mængder varme, bageovn og variation i højden af brændkammeret, så der er en unik mulighed for at tilpasse ovnen, til sin helt egen personlige boligstil.

energy: A+

eff: 81%

output: 2-8

vol:  1.5