SCAN-LINE 850M VÆGHÆNGT

Scan-Line 850M væghængt er en faceliftet udgave af den klassiske 800 serie, strammet op i sit udtryk med rette lige sider. Den er en videreførelse af den klassiske 800 serie, som bevarer samme smarte og stilfulde design af primært støbejern på de synlige overflader. Scan-Line 850M er på én gang miljøvenlig, smuk og prak­tisk, så ovnene optræder stilfulde og skulpturelle i hjemmet.

energy: 

eff: 79%

output: 2-8

vol:  1,5
