SCAN-LINE 850

Scan-Line 850 er ellipseformede brændeovne i et smart og stilfuldt design af primært støbejern på de synlige overflader. Scan-Line 850 er på én gang miljøvenlige, smukke og prak­tiske, så ovnene optræder stilfulde og skulpturelle i hjemmet. Scan-Line 800 serien består af seks forskellige linjer med hver deres individuelle højde, der naturligvis efter kundeønske leveres med enten stål-, fedtsten- eller keramikbeklædning. Desuden er der i standard-programmet varianter med mulighed for akkumulering af store mængder varme, bageovn, drejemodeller og variation i højden af brændkammeret.

Hele Scan-Line 800 serien leveres alle som keramik varianter med mulighed for at vælge mellem HETAs 42 forskellige keramiske farver. Dette giver en hel unik mulighed for at tilpasse ovnen individuelt til sin helt egen personlige boligstil.
Scan-Line 850 keramik på drejesøjle giver mulighed for at nyde både flammer og den flotte keramik udsmykning fra flere vinkler. Keramik er fyldt med chamotte og afgiver derved varme mange timer, efter at ilden er gået ud.

Se mulighederne for fedtsten og keramik herunder.

energy: A+

eff: 81%

output: 3-11

vol:  1.5
