SCAN-LINE 800M

Scan-Line 800M er en ellipseformet brændeovn i et smart og stilfuldt design af primært støbejern på de synlige overflader. Scan-Line 800 er på én gang miljøvenlig, smuk og praktisk. Scan-Line 800 serien består af seks forskellige linjer med hver deres individuelle højde, og du kan få enten stål-, fedtsten-, sandsten-, blackwood-, limestone eller keramikbeklædning. Du kan også få akkumulering af store mængder varme, bageovn, drejemodeller og brændkammeret i forskellige højder.

energy: A+

eff: 81%

output: 2-8

vol:  1.5
