SCAN-LINE 850M PÅ SØJLE

Scan-Line 850M på søjle er en faceliftet udgave af den klassiske 800 serie, strammet op i sit udtryk med rette lige sider. Den er en videreførelse af den klassiske 800 serie, som bevarer samme smarte og stilfulde design af primært støbejern på de synlige overflader. Scan-Line 850M er på én gang miljøvenlig, smuk og prak­tisk, så ovnene optræder stilfulde og skulpturelle i hjemmet. Ovnen kan bestilles med eller uden drejefunktion.

Fås med fast eller drejebar søjle.

eff: 79%

output: 2-8

vol:  1.5
