SCAN-LINE 520W

Scan-Line 520W tager udgangspunkt i 500-seriens stålmodeller, der leveres i 8 forskellige udgaver. Hertil kommer varianter med fedtstenstop, komplette fedtstensvarianter samt keramikudgaver i 42 forskellige farver der kan sammensættes præcist efter ønske. Scan-Line 500 serien lever naturligvis op til alle aktuelle lovkrav, takket være den moderne Clean Burn forbrændingsteknologi, og ved hjælp af den specielle cirkulation af forbræn­dingsluften holdes glasset altid rent.

energy: A+

eff: 83%

output: 3-8

vol:  1.24
