SCAN-LINE 800

Scan-Line 800 er en ellipseformet brændeovn i et smart og stilfuldt design af primært støbejern på de synlige overflader. Scan-Line 800 er på én gang miljøvenlig, smuk og praktisk. Scan-Line 800 serien består af seks forskellige linjer med hver deres individuelle højde, der naturligvis efter kundeønske leveres med enten stål-, fedtsten- eller keramikbeklædning. Desuden er der i standard-programmet varianter med mulighed for akkumulering af store mængder varme, bageovn, drejemodeller og variation i højden af brændkammeret. Du kan også få akkumulering af store mængder varme, bageovn, drejemodeller og brændkammeret i forskellige højder.

energy: A+

eff: 81%

output: 2-8

vol:  1.5
