SCAN-LINE GREEN 100

Scan-Line Green 100 opvarmer hurtigt og let din bolig. Den fuldautomatiske pilleovn ligner en almindelig brændeovn med glaslåge og smukt kig til flammerne – men du slipper for at bakse med brænde. Scan-Line Green 100 bruger nemlig træpiller som brændsel – og du skal blot fylde magasinet cirka hver anden dag for at få hygge og varme. Pilleovnen tændes elektronisk, og du kan se flammer allerede efter et minut. Scan-Line Green 100 er forsynet med en termostat, så du kan regulere den lige så præcist som en radiator. Bliver temperaturen i rummet for høj, lukker ovnen automatisk ned, indtil der igen er brug for varme. Det sikrer dig et optimalt og behageligt indeklima.

Køber du HETA WiFi modul, kan du også betjene din pilleovn via HETAs app på din smartphone. Tænd fx op i sommerhuset, inden I kommer – så er der varmt og hyggeligt, allerede inden I træder ind ad døren. HETA Remote fås til iOS og Android.

energy: A+

eff: 90%

output: 2-5.7

vol: 18