SCAN-LINE 820MB


Scan-Line 820MB er en faceliftet udgave af den klassiske 800 serie, strammet op med rette lige sider. Scan-Line 800M-serien er en videreførelse af den klassiske 800 serie, som bevarer samme smarte og stilfulde design af primært støbejern på de synlige overflader. Scan-Line 820MB er på én gang miljøvenlig, smuk og prak­tisk, så ovnene optræder stilfulde og skulpturelle i hjemmet.

Scan-Line 800M serien består af tre forskellige linjer, der naturligvis leveres efter kundeønske. Desuden er der i standard-programmet varianter med mulighed for akkumulering af store mængder varme, bageovn og variation i højden af brændkammeret, så der er en unik mulighed for at tilpasse ovnen, til sin helt egen personlige boligstil.

Scan-Line 800M og Scan-Line 820M modellerne fås nu også med sidelys, som betyder, at man nu kan se de smukke flammer fra flere sider, hvilket er med til at gøre ovnene endnu mere stilfulde og skulpturelle i hjemmet. Dette smukke syn opnås selvfølgelig uden, at det går ud over den perfekte forbrænding.

energy: 

eff: 79%

output: 2-8

vol:  1.5