SCAN-LINE 800 AQUA

Scan-Line 805 Aqua er en vandbaseret brændeovn, som er udviklet med et unikt dobbelt kammer system. Sammen med den almindelige rumopvarmning via træafbrænding, opvarmer ovnen store mængder vand til brug i forskellige typer boliger. Scan-Line 805 Aqua har en samlet virkningsgrad på 87 % hvoraf de 64 % ledes direkte i vandet. Den store mængde varme vand bruges herefter f.eks. til rumopvarmning via radiatorer og/eller gulvvarme. Man kan gemme vandet i en akkumuleringstank / varmtvandsbeholder og opvarmer der igennem brugsvandet.

Den høje effekt på vandsiden, samt den lave effekt på rumsiden, gør Scan-Line 800 ideel til primær varmekilde i lavenergihuse. For den energi- og økonomibevidste forbruger er her en oplagt mulighed for at udnytte den ypperste forbrændingsteknologi optimalt, sammen med hyggelig ild i brændeovnen.

energy: 

eff: 

output: 2-10

vol: 1.9
