SCAN-LINE PANORAMA INDSATS

Scan-Line Panorama giver dig et ekstraordinært stort kig til flammerne. Pejseindsatsen er let at betjene, og den store, stilrene glasfront med de næsten skjulte betjeningsgreb er smuk og ligner næsten et stykke kunst, der hænger på væggen. Scan-Line Panorama kan leveres med specialtilpassede frontrammer, så den passer præcist ind i dit hjem.

energy: A+

eff: 80%

output: 5-15

vol:  2.3
