AMBITION 8

Læn dig tilbage og få et fantastisk niveau af hygge med HETAs Ambition 5 eller 8, med et stort glas til de fascinerende flammer. HETAs Clean Burn-forbrænding er styret af et enkelt håndtag, hvilket giver dig fuld kontrol over ilden.

Ambition har en robust kerne af kraftigt stål med en støbejernslåge af højeste kvalitet. Ovnen kan let monteres på en sokkel som giver flere placeringsmuligheder. Soklen købes separat. Det er også muligt, at tilkøbe dør og bagplade til sokkelrummet, så du kan skræddersy din ovn og skabe det helt rigtige design.

Ambition serien er konstrueret med et Ø100 mm direkte luftindtag, der gør det enkelt at tilkoble friskluft, hvis dette er nødvendigt.

energy: A

eff: 80%

output: 4-12

vol:  1.8