SCAN-LINE TOUR

Scan-Line Tour 10 + 20 + 30 er skabt for at tiltrække beundrende blikke. Den eksklusive kombination af pejseindsatsen Scan-Line Compact 500 og klinkerne er førsteklasses kvalitet og opfylder alle ønsker. Scan-Line Tour 10 + 20 + 30 er en traditionel løsning med regulerbar konvektionsluft, og Scan-Line Tour 20 + 30 kan udstyres med fx ekstra varmelager i 150 kg varmeakkumulerende sten.

energy: A+

eff: 81%

output: 3-12

vol: 1,25
