SCAN-LINE GREEN 200

HETA Scan-Line Green 200 giver samme flotte design og kig til flammer som en brændeovn. Scan-Line Green 200 fås i så mange designudgaver, at den matcher enhver boligindretning. Du kan vælge Scan-Line Green 200 i stål, fedtsten, sandsten og 42 forskellige keramikfarver. Pilleovnen har et specielt brændkammer, og teknologien sikrer en udnyttelsesgrad på hele 97 procent. Scan-Line Green 200 varmer let 180 kvadratmeter bolig – og endnu mere, hvis dit hus er isoleret efter de nyeste energikrav. Magasinet har plads til 21 kilo træpiller. Med fjernbetjeningen eller touch-displayet på ovnen kan du let tænde, slukke og regulere varmen op og ned. Køber du HETA WiFi modul, kan du også betjene din pilleovn via HETAs app på din smartphone. Tænd fx op i sommerhuset, inden I kommer – så er der varmt og hyggeligt, allerede inden I træder ind ad døren. HETA Remote fås til iOS og Android.

energy: A+

eff: 91%

output: 9

vol: 21
