INSPIRE 45/45H

Inspire er mindre, særdeles robuste brændeovne lavet af 5-8 mm kvalitetsstål med massiv låge, bund og rysterist i støbejern. Inspire-ovnene yder 4 – 6,3 kW og er dermed perfekte til moderne rum og traditionelle sommerhuse eller hytter. Forbrændingen i Inspire-ovnene er utrolig let at styre og brænder formidabelt helt nede fra 2 kW.

energy: A+

eff: 84%

output: 2,5-7

vol:  1.2