SCAN-LINE 1000S

Gider du ikke kløve brænde? Så skal Scan-Line 1000 flytte ind til dig. HETAs nye, store brændeovn Scan-Line 1000 kan nemlig rumme store stykker brænde på helt op til 50 centimeter. HETA Scan-Line 1000 er robust uden at være klodset. Ovnen er bygget i kraftigt stål og støbejern og har nærmest uanede muligheder for opsamling og afgivelse af varme. I soklen står den store otte liters askespand, og der er naturligvis også plads til opbevaring af optændingsudstyr. HETAs pejsesæt sidder i lågen i sokkelrummet.

energy: A+

eff: 86%

output: 4-15

vol: 1,8
